Para él, solo era agarrar el telescopio en las noches claras y tratar de detectar que planeta era cual, cual era Venus, aunque esa era fácil, muy fácil, después de las 6 de la tarde hasta sin aparatos se la veía claramente. Luego los demás objetos celestes que observaba y luego contrastaba con las explicaciones que venían detalladas en el pequeño manual de instrucciones que traía el Tele.

Fue después de vivir juntos y descubrir que nuestra relación podría sobrevivir bajo el mismo techo; que decidimos casarnos, fue una boda sencilla, con la familia de ambos y los amigos mas cercanos, esa noche terminé un poco tomado, creo que fueron los nervios, ¿lo pueden creer? aún después de vivir con esa persona especial por tanto tiempo, me seguía poniendo nervioso.

Todo lucía perfecto, con la noticia del embarazo, sucesos afortunados cayeron uno tras otro, la familia tanto de ella como la mía se mostraban eufóricos, nuestros amigos se congratulaban con la buena nueva, conseguí un trabajo con salario fijo y altamente remunerado en una firma importante de abogados dedicados a asuntos fiscales, lo que me dio holgura económica para conseguir un lugar mas amplio para Sofía y el bebé, nuestra propia casa, con un patio enorme. La vida esta salpicada de buenas sorpresas.

No todo en la vida debe ser tan malo, a veces esta salpicada de sorpresas, de situaciones, de vivencias que alimentan el alma (en caso de que el alma exista). Me llamo Reymond Salas, soy abogado de profesión, tengo dos hijas pequeñas, mi esposa me abandonó y ahora viven con ella, creo que fue a causa de la casa. ¿Porque la casa? bueno, no es como cualquier domicilio que se les venga a la mente, esta tiene vida.
